يُطلق على هذا الجزء من الطلب
اسم مقطع العناوين.
لأنه يتضمن عناوين.
العناوين عبارة عن بيانات إضافية
عن الطلب نفسه.
وكثير من هذه العناوين
موحدة
وتتضمن معلومات مثل نوع المتصفح
الذي يُنشأ الطلب ونوع التنسيق
الذي يدعمه المتصفح،
وإصدار المستند
المتوفر بالفعل
في ذاكرة التخزين المؤقت المحلية
الخاصة بالمتصفح.
كل هذه
العناوين اختيارية
ما عدا عنوان المضيف.
أصغر طلب
يمكن إنشائه سوف يتكوّن
فقط من السطر
الأول وعنوان المضيف.
للوهلة الأولى،
تبدو الاستجابة
متشابهة للغاية مع الطلب.
والفرق الأكبر هو
السطر الأول على الأرجح.
هنا يمكنكم العثور على
كود حالة
الاستجابة الذي يظهر
ما إذا كان طلبك قد تم استيفائه
بنجاح، في حالة عدم
العثور على المستند،
أو إذا أراد الخادم
إعادة توجيهك إلى مكان آخر.
تمامًا مثلما جرى
مع الطلب، فإن المقطع التالي
هو مقطع العنوان.
إنه لا يتضمن
بيانات عن المستند فحسب،
بل عن الخادم
والاتصال كذلك.
مرة أخرى، معظم هذه
العناوين اختيارية.
العنوان الإلزامي الوحيد
هو content-length ليُخبر
العميل بعدد وحدات البايت
الخاصة بالبيانات التي يجب
أن يتوقعها.
بعد العناوين وسطر
فارغ إضافي،
يتم إرسال المستند الفعلي.
وهذا يمكن أن يكون صورة
بتنسيق JPEG أو مستند HTML
أو أي شيء ترغب في
تحويله للمستخدم.